美容師です！
聞かれたら嫌な質問教えて下さい！
(参考にしたいです)
---
岐阜で縮毛矯正をしている美容師です✂️
30〜50代になると、
・髪がまとまりにくくなった
・うねりやクセが気になる
・パサついて広がる
・朝のセットを楽にしたい
・縮毛矯正したいけど不自然なのは嫌
こんなお悩みが増えてきます。
大人の縮毛矯正は、ただクセを伸ばすだけじゃなく、
今の髪の状態に合わせて「自然にまとまる髪」を作ることが大切だと思っています。
Instagramでは実際の仕上がりや、
縮毛矯正について詳しく発信しています📷
「岐阜で縮毛矯正を探している」
「自分の髪も綺麗になるのかな？」
という方は、ぜひInstagramも見てみてください☺️
同じような髪の悩みがある方、ぜひフォローしてください！
---
土日めっちゃ暇やねんけど
他の美容師、理容師さんどんな感じなん､､､
---
【AIで姿勢を数値化する美容整体】
AI姿勢分析を用いた、
ちょっと変わった美容整体サロンのTommyです☺️
頭の位置・重心バランス・体の傾きまで数値で確認。
施術前後の変化を、目で見て分かる形でお伝えしています。
「自分の体がどうなっているのか初めて分かった」
「変化を実感しやすかった」
「すぐ痛みがなくなった」
そんな声も多くいただいています。
まずは、自分の体を知ることから。
越谷で美容整体を探している方に届いたら嬉しいです🙇‍♂️
---
施術前後の写真だけ並べて
変わりました！で終わるのは違う
僕の美容整体は
普段の動きと、次に来たときの姿勢まで見ます👍
---
体重は落ちたのに
横から見ると、お腹だけ前に出て見える
僕の美容整体は、反り腰まで一緒に見ます
気になる人いますか？🥲
---
越谷で美容整体やってます‼️
首が前に出て見える
巻き肩も気になる
写真とAI姿勢分析から一緒に見ます
初回モニター60分3,300円
一度、僕に見させてください🙇🏻‍♂️
---
江別市で整骨院をしている
江別整骨院です！
おはようございます☀︎
肩こりがつらい方は
「肩」だけではなく、
見てほしいポイントがあります。
---
はじめまして！
太宰府むさし鍼灸整骨院です😊
肩こり・腰痛・膝の痛みなどの身体の不調から、
姿勢・美容・身体づくりまで✨
「痛みをなくしたい」
「もっと身体を楽にしたい」
「健康的にキレイになりたい」
そんな皆さんをサポートします💪
これから身体の豆知識や美容情報、
セルフケアなどを発信していきます！
太宰府のみなさん、よろしくお願いします🙌
---
福岡市中央区六本松のリカバリー整骨院です😊
「首肩や腰の痛みを我慢している」
「自律神経が乱れている」
「どこへ相談すればいいかわからない」
そんな方に安心して通っていただける整骨院を目指しています。
当院では、西洋医学×東洋医学、それぞれの視点を取り入れ、一人ひとりのお身体に合わせた施術をご提案しています。
このアカウントでは、六本松での暮らしに役立つ身体の情報やセルフケアを発信しています。
📍ご予約・施術内容・アクセスはプロフィールのリンクからご覧ください。
お身体のお悩みがありましたら、お気軽にご相談ください。
---
こんばんは!豊田市の、みずの整骨院です。親切、丁寧、しっかりと施術します
患者様の自作の作品をいただきました↓うますぎない？
---
かわさき整骨院です。
来週8月31日〜9月5日まで第11回ルーレットキャンペーンを行います。
来週のルーレットキャンペーンは宮の沢住みのフォロワーさん限定です。
日頃の疲れ身体のお悩みのある方はご利用下さい。
毎週ルーレットを回して対象の方に合った施術を提供させて頂きます。
対象者に応じて、施術内容、施術時間、金額も変動します。
今回合う方合わない方皆さんフォローしてお待ち頂けたらと思います。
---
おはようございます!豊田市の、みずの整骨院です。骨盤矯正、美容鍼やっています。
よくある質問です。「骨盤矯正など料金がそれぞれの院で違いますが、どうやって料金は決めているのですか？」
答え「自由診療なので、それぞれの院で自由に決めています」地域性とか施術時間などで設定料金は
違うと思いますが、当院では自分がある程度通院できる価格設定にしていますので、比較的リーズナブルな設定にしているつもりです。
---
こんにちは、 淡路駅前整骨院です。
当院は国家資格を持った施術者が施術に当たります。
安心してご来院ください。
また当院は専門用語を使いません。
専門用語を使わず
分かりやすい説明を心がけています。
まず初めに
痛みや不安に思われていることを聞いて
症状に合わせた痛みの原因について説明します。
当院の施術では
トリガーポイント療法により筋肉のバランスを取り除きます。
B&M背骨歪み整体により、
痛みの原因となる背骨の歪みを取り除きます。
肩や腰、膝などの痛み
痺れや頭痛
どこに行っても良くならなかった方など
痛みで困りの方が
当院に通うことで良くなって喜ばれています。
ご予約優先制となっております。
---
明日は大人女子のためのマルシェ
姿勢評価とピラティスします🙋‍♀️
夏のお疲れを改善します🔥
自分時間を贅沢に過ごしましょう💫
予約はここから👇
---
みなさん！教えて下さい！！
整体って1回いくらなら行ってみようってなります？
通常15,000円→初回3,000円って
正直どう思いますか？安すぎますか？
効果を実感された方限定で
2回目もお試し価格があると通いやすいですか？
---
整体って1回いくらなら行ってみようってなります？
安すぎると不安、高すぎると続かない
3,300円って正直どうなんですかね
---
どこどこで整体orリラクorパーソナルやってます
価格は何分何円です
みたいな投稿よく見かけるけど
そこから予約って入るものなの？
