ママ美容師です！ガンガン新規より
常連のリピートしてくれるお客様だけ担当できたら幸せ。
正直、売上よりお客様との時間を大切にしたい！楽しいこと優先したいタイプなんだよな〜
わかる美容師さんいるかな？
---
美容師なんですけど、素朴な疑問です👀
「あ、次は違う美容室行こうかな。」
って思う瞬間ってどんな時ですか？
めっちゃ気になるので、よかったら教えてください😂
---
はっきり言います！整骨院で保険を使って肩こりを施術するのは違法です！
---
ハサミ屋じゃないですよ美容師です
個人コレクションです
ダマスカスは4本
8インチは2本
無触点シザーや片平刃片剣刃
などなど38本持ってます
これよりたくさんハサミ持ってる美容師さん居ますかーー？
---
29歳、フリーランス美容師になって初月。
今のところ既存のお客様のみで、
売上85〜90万くらいになりそうで、、
今後この先が不安です😇
フリーランス美容師の皆さん、
普段どんな方法で新規集客してますか？
ミニモ、Instagram、TikTok、紹介など色々あると思うけど、
「実際これが良かった！」みたいなのがあれば知りたいです🙇‍♂️
---
今年中に独立開業する予定の名古屋の美容師です！
途中経過などゆるくのせていけたらなと思っています！
独立開業などで気をつけた方がいい事や、しといた方がいい事などあれば先輩方教えてほしいです！
---
美容師の皆さん、タイミーで他のサロンに
単発で入ったことある人いますか？
毎日同じ職場で変化が欲しくなり、
他のサロンで自分の腕がどれだけ通用するか試してみたくなりました。
実際やってみた方、良かった点・大変だった点あれば教えてください!
---
お客さんいない状態で業務委託美容師になりましたがお店の集客力が予想以上に弱く新規のお客さんになかなか入れない状況です。また、リピート率も弱く毎月悲しい思いをしています。
店を変えることは今のところ考えていないのですが、みなさんどのようにして人脈を増やしましたか？ご教授願いたいです🙇
---
子供2人のママ美容師です💇🏻‍♀️
お客様も私もゆっくりほっとできる小さな美容室を作りたいです☕️🤍
セット面1席にシャンプー台1台か、一体型を一台で考えてますが何坪あればできますか？
家賃を抑えたいため小さめ物件で探してます。
---
美容師1年目です
売上20万（指名5万）
手当とか諸々含めると総支給24万
基本時間外の練習はせず（任意）定時即帰宅可
これって普通ですか？
---
どうしたら美容師で月100万稼げますか？
僕は今売り上げ120万で給料27万です。
---
50才女性美容師。
私と同じかもしくは上の年代の女性美容師さん、
たくさんいたけど、
今もみんな美容師やってるんですかね？？🤔
---
朝ラン終了ー！
朝でもあつい🥵💦
汗染みすごすぎて黒以外着れない🫨
---
倉敷でのマルシェ終了しました！
ご参加いただいた皆様ありがとうございました。
あのさっ！！
カラー診断のユキさんの姿が
見えるくらいのところに私いたんです。
ユキさんのカラー診断がすごくて。
あの説得力と個々の寄り添いはプロ。
診断になった瞬間プロの顔。
岡山でカラー診断とか骨格診断とかしてもらうならほんとにおすすめ。
どっかで診断してもらって
なんかしっくり来ない人行って欲しい！！
---
夏休み明けのお母さんは
絶対ご褒美が必要だと思う！！！！
今日は倉敷市内の小学生
登校日のところもありますよね🏫
宿題は無事ですかー？
持ち物ありましたかー？
お母さんお疲れ様ですーー！！！！
明日ご褒美企画ありますがいかがですかーー📢
明日行けないわってお母さんは後日
自分にケーキを買いましょうね！？約束！
---
YouTuberのオガトレと東京にストレッチ店舗出店しました！
今では150万人以上のチャンネル登録者を持ち、有名YouTuberになってしまったオガトレですが、実は彼とは起業当初からの友達なんです。
最初に会ったのは僕が表参道に1店舗目を出した頃で、その頃彼もまだチャンネル登録者1万人くらいでした。
当時はお互いタダの雑魚事業主でしかなかった僕らでしたが、ずっと理学療法のことや事業のことを真剣に熱く語り合ってきました。
そんなオガトレとお互い力をつけて、満を持して一緒に仕事ができてとても嬉しいです。感激です。
ここを起点にまたお互い飛躍できるように引き続き頑張ります！
---
うちの整体もう20年くらい一回50〜80分位で5,000円なんやけど、他の整体屋さんってうちより高いところがほとんどなんよね。
内容は顎関節矯正もするし、頭の先から手足の指先まで整えてくし、お腹も整えるしうつ伏せ➡️左右横向き➡️仰向け➡️うつ伏せのいたせり尽せり🙋‍♂️
値上げしたくないからお客さん紹介して🙋‍♂️
月に4人増えれば上等やわ🙌
トークは超一流、腕は普通の整体師です💪
---
9月からテナント借りて整体ピラティスサロンするんですけど、何か質問等ありますか？🙂‍↕️
---
整骨院のホームページ
作った方がいいですか？
---
仙台で整体をやっています✨
フォロバ100%です✨
ご協力いただきますとありがたいです😭
よろしくお願いいたします🙏
---
出張整体とかってどうやって集客してんの
チラシ？Instagram？
---
整体師ってぶっちゃけ一人施術するだけですげぇ疲れると思うんだよね。
---
🟦⬜MONDAY⬜🟦ななえ整骨院です！
おはようございます☕️
6月ラスト～Fight!ですね👍👍👍
---
体が限界美容師です。
高崎で体のメンテナンス、長いお付き合いができる整体師さん、マッサージ師さんいればお願いしたいです😭
